Что я хочу?

Я хочу получить удобный инструмент для создания приложений(как веб, так и консольных)
который будет поддерживать IoC и будет удобно использовать вместе с TBD и фичи-флагами.
Фреймворк должен контроллировать граф объектов и их зависимостей, а так же поддерживать
различные scope(способы инстанцирования).

Начну с того что бы с можно было конфигурировать контейнеры через декораторы(декларотивно),
а дальше хочу сделать возможность определять реализацию в рантайме и иметь возможность
конфигурировать контейнеры не в декларативном стиле.

Первый этап - декларативный стиль

@Injectable()
class ExampleProvider:
    pass

@Module(
    MetaModule(
        providers=[ExampleProvider],
        exports=[ExampleProvider]
    )
)
class ExampleModule:
    pass

Основные черты - работаем с type, не запариваемся с интерфейсами в вариативность реализации.
Главная часть - правильная и стабильная работы самого контейнера. Этапы:
 - инициализация провайдеров внутри модуля - выполнена
 - работа с импортируемыми модуля на базовом уровне - выполнена
 - информативные ошибки: отсуствующая зависимость, зависимость на себя, неправильно инициализированный модуль - выполнено
 - проверка графа на ацикличность, с информативной ошибкой - нужно отдельная проверка, но в целом все ок
 - эффективная работа с импортируемыми модулями(общий map модулей) - выполнена
 - глобальные провайдеры(?)

 Второй этап - императивный стиль

class ExampleBaseProvider:
    pass

 @Injectable()
 class ExampleProviderImpl(ExampleBaseProvider):
    pass

example_module = Module()
example_module.provide(ExampleBaseProvider).impl(ExampleProviderImpl)

Основная часть - императивное определение модуля, возможность определять реализации. Работа со scope провайдеров.